Repository: arch1t3cht/Aegisub
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Clean Tags
ko: 태그 지우기

source: Clean subtitle lines by re-arranging ASS tags and override blocks within the lines
ko: ASS 태그와 라인 내 재정의 블록을 재배치하여 자막 라인을 정리

source: Karaoke Templater
ko: 가라오케 템플러

source: Macro and export filter to apply karaoke effects using the template language
ko: 템플릿 언어를 사용하여 가라오케 효과를 적용하는 매크로 및 내보내기 필터

source: Applies karaoke effects from templates
ko: 템플릿에서 가라오케 효과 적용

source: Apply karaoke template
ko: 가라오케 템플릿 적용

source: Apply karaoke effect templates to the subtitles. See the help file for information on how to use this.
ko: 자막에 가라오케 효과 템플릿을 적용합니다. 사용 방법에 대한 자세한 내용은 도움말 파일을 참조하세요.

source: Karaoke template
ko: 가라오케 템플릿

source: Automatic karaoke lead-in
ko: 자동 가라오케 리드인

source: Join up the ends of selected lines and add \k tags to shift karaoke
ko: 선택한 라인의 끝을 합치고 \k 태그를 추가하여 노래방을 이동

source: Add edgeblur
ko: 에지 블러 추가

source: A demo macro showing how to do simple line modification in Automation 4
ko: 자동화4에서 간단한 라인 수정을 수행하는 방법을 보여주는 데모 매크로

source: Adds \be1 tags to all selected lines
ko: 선택한 모든 라인에 \be1 태그 추가

source: Make fullwidth
ko: 전폭 만들기

source: Convert Latin letters to SJIS fullwidth letters
ko: 라틴 문자를 SJIS 전각 문자로 변환

source: Strip tags
ko: 스트립 태그

source: Remove all override tags from selected lines
ko: 선택한 라인에서 모든 재정의 태그 제거

source: strip tags
ko: 스트립 태그

source: A free, cross-platform open source tool for creating and modifying subtitles
ko: 자막 제작 및 수정을 위한 무료 크로스 플랫폼 오픈 소스 도구

source: Aegisub is a free, cross-platform open source tool for creating and modifying subtitles. Aegisub makes it quick and easy to time subtitles to audio, and features many powerful tools for styling them, including a built-in real-time video preview.
ko: Aegisub는 자막을 만들고 수정할 수 있는 무료 크로스 플랫폼 오픈 소스 도구입니다. Aegisub를 사용하면 음향에 자막 시간을 빠르고 쉽게 맞출 수 있으며, 내장된 실시간 영상 미리 보기를 비롯하여 자막 스타일을 지정할 수 있는 강력한 도구가 많이 있습니다.

source: Aegisub was originally created as a tool to make typesetting, particularly in anime fansubs, a less painful experience. At the time of the start of the project, many other programs that supported the Advanced Substation Alpha format lacked (and in many cases, still lack; development on several competing programs have since been dropped for various reasons completely unrelated to Aegisub) many vital functions, or were too buggy and/or unreliable to be really useful.
ko: Aegisub는 원래 서체, 특히 애니메이션 자막러가 괴로움을 덜어드리기 위한 도구로 만들어졌습니다. 프로젝트가 시작될 당시 고급 변전소 알파 형식을 지원하던 다른 많은 프로그램에는 중요한 기능이 부족하거나(많은 경우 여전히 부족합니다. Aegisub와는 전혀 무관한 여러 가지 이유로 여러 경쟁 프로그램의 개발이 중단되었습니다) 너무 버그가 많거나 안정적이지 않아서 실제로 유용하지 않았습니다.

source: Since then, Aegisub has grown into a fully fledged, highly customizable subtitle editor. It features a lot of convenient tools to help you with timing, typesetting, editing and translating subtitles, as well as a powerful scripting environment called Automation (originally mostly intended for creating karaoke effects, Automation can now be used much else, including creating macros and various other convenient tools).
ko: 이후, Aegisub는 완벽한 고도의 맞춤형 자막 편집기로 성장했습니다. 싱크, 서체, 편집 및 자막 번역에 도움이 되는 다양한 편리한 도구와 자동화라는 강력한 스크립팅 환경(처음에는 주로 가라오케 효과를 만들기 위한 것이었지만, 현재는 매크로 및 기타 다양한 편리한 도구를 만드는 등 다용도로 자동화 기능을 사용할 수 있음)을 갖추고 있습니다.

source: Some highlights of Aegisub:
ko: Aegisub의 주요 기능 :

source: Simple and intuitive yet powerful interface for editing subtitles
ko: 자막 편집을 위한 간단하고 직관적이면서도 강력한 인터페이스

source: Support for many formats and character sets
ko: 다양한 형식 및 문자 집합 지원

source: Powerful video mode
ko: 강력한 영상 모드

source: Visual typesetting tools
ko: 시각 서체 도구

source: Intuitive and customizable audio timing mode
ko: 직관적인 맞춤형 음향 타이밍 모드

source: Fully scriptable through the Automation module
ko: 모듈 자동화를 통해 완전히 스크립트화 가능

source: Typesetting
ko: 서체

source: Audio video
ko: 음향 영상

source: Audio timing
ko: 음향 타이밍

source: Aegisub Group
ko: Aegisub 그룹

source: Subtitle Editor
ko: 자막 편집기

source: Create and edit subtitles for film and videos.
ko: 영화 및 영상 자막을 만들고 편집하세요.

source: subtitles;subtitle;captions;captioning;video;audio;
ko: 자막;캡션;영상;음향;

source: Default
ko: 기본값

source: Symbol
ko: 기호

source: Mac
ko: 맥

source: Shift_JIS
ko: 일본어 (Shift_JIS)

source: Hangeul
ko: 한글

source: Johab
ko: 한글 (조합)

source: GB2312
ko: 중국어 간체 (GB2312)

source: Chinese BIG5
ko: 중국어 번체 (BIG5)

source: Greek
ko: 그리스어

source: Turkish
ko: 튀르키예어

source: Vietnamese
ko: 베트남어

source: Hebrew
ko: 히브리어

source: Arabic
ko: 아랍어

source: Baltic
ko: 발트어

source: Russian
ko: 러시아어

source: Thai
ko: 태국어

source: East European
ko: 동유럽어

source: Horizontal zoom
ko: 가로 확대/축소

source: Vertical zoom
ko: 세로 확대/축소

source: Audio Volume
ko: 음향 음량

source: %d%%, %d pixel/second
ko: %d%%, %d픽셀/초

source: Discard all uncommitted splits
ko: 적용되지 않은 모든 분할 폐기

source: Commit splits
ko: 분할 적용

source: Karaoke tag
ko: 카라오케 태그

source: Change karaoke tag to \k
ko: 가라오케 태그를 \k로 변경

source: Change karaoke tag to \kf
ko: 가라오케 태그를 \kf로 변경

source: Change karaoke tag to \ko
ko: 가라오케 태그를 \ko로 변경

source: karaoke split
ko: 카라오케 분할

source: Indexing
ko: 인덱싱

source: Creating cache... This can take a while!
ko: 캐시 생성 중... 시간이 걸릴 수 있습니다!

source: Maximum
ko: 최대

source: Maximum + Average
ko: 최대+평균

source: timing
ko: 타이밍

source: karaoke timing
ko: 카라오케 타이밍

source: Failed to load Automation script '%s': %s
ko: 스크립트 자동화 '%s' 불러오기 실패 : %s

source: The file was not recognised as an Automation script: %s
ko: 파일을 스크립트 자동화로 인식되지 않음 : %s

source: All Files
ko: 모든 파일

source: All Supported Formats
ko: 모든 지원 형식

source: File was not recognized as a script
ko: 파일이 스크립트로 인식되지 않음

source: Aegisub could not narrow down the character set to a single one. Please pick one below:
ko: Aegisub에서 문자 집합을 자동 인식하지 못했습니다. 아래에서 하나를 선택 :

source: Choose character set
ko: 문자 집합 선택

source: &About
ko: 정보(&A)

source: About
ko: 정보

source: About Aegisub
ko: Aegisub 정보

source: &Audio+Subs View
ko: 음향+자막 보기(&A)

source: Audio+Subs View
ko: 음향+자막 보기

source: Display audio and the subtitles grid only
ko: 음향 및 자막 그리드만 표시

source: &Full view
ko: 전체 보기(&F)

source: Full view
ko: 전체 보기

source: Display audio, video and then subtitles grid
ko: 음향, 영상, 자막 그리드 표시

source: S&ubs Only View
ko: 자막만 보기(&U)

source: Subs Only View
ko: 자막만 보기

source: Display the subtitles grid only
ko: 자막 그리드만 표시

source: &Video+Subs View
ko: 영상+자막 보기(&V)

source: Video+Subs View
ko: 영상+자막 보기

source: Display video and the subtitles grid only
ko: 영상 및 자막 그리드만 표시

source: E&xit
ko: 종료(&X)

source: Exit
ko: 종료

source: Exit the application
ko: 응용프로그램 종료

source: &Language...
ko: 언어(&L)

source: Language
ko: 언어

source: Select Aegisub interface language
ko: Aegisub 인터페이스 언어 선택

source: &Log window
ko: 로그 창(&L)

source: Log window
ko: 로그 창

source: View the event log
ko: 이벤트 로그 보기

source: New &Window
ko: 새 창(&W)

source: New Window
ko: 새 창

source: Open a new application window
ko: 새 응용프로그램 창 열기

source: &Options...
ko: 옵션(&O)...

source: Options
ko: 옵션

source: Configure Aegisub
ko: Aegisub 설정

source: Toggle global hotkey overrides
ko: 전역 단축키 재정의 적용/해제

source: Toggle global hotkey overrides (Medusa Mode)
ko: 전역 단축키 재정의 적용/해제(메두사 모드)

source: Toggle the main toolbar
ko: 기본 도구 모음 적용/해제

source: Hide Toolbar
ko: 도구 모음 숨기기

source: Show Toolbar
ko: 툴바 보이기

source: &Check for Updates...
ko: 업데이트 확인(&C)...

source: Check for Updates
ko: 업데이트 확인

source: Check to see if there is a new version of Aegisub available
ko: 사용 가능한 새 버전의 Aegisub가 있는지 확인

source: Minimize
ko: 최소화

source: Minimize the active window
ko: 활성 창 최소화

source: Zoom
ko: 확대/축소

source: Maximize the active window
ko: 활성 창 최대화

source: Bring All to Front
ko: 모든 것을 전면에 배치

source: Bring forward all open documents to the front
ko: 열려 있는 모든 문서를 전면으로 가져오기

source: &Close Audio
ko: 음향 닫기(&C)

source: Close Audio
ko: 음향 닫기

source: Close the currently open audio file
ko: 현재 열려있는 음향 파일 닫기

source: &Open Audio File...
ko: 음향 파일 열기(&O)...

source: Open Audio File
ko: 음향 파일 열기

source: Open an audio file
ko: 음향 파일 열기

source: Audio Formats
ko: 음향 형식

source: Video Formats
ko: 영상 형식

source: Open 2h30 Blank Audio
ko: 2시간 반짜리 빈 음향 열기

source: Open a 150 minutes blank audio clip, for debugging
ko: 디버깅을 위해 150분짜리 빈 음향 클립 열기

source: Open 2h30 Noise Audio
ko: 2시간 반짜리 노이즈 음향 열기

source: Open a 150 minutes noise-filled audio clip, for debugging
ko: 디버깅을 위해 150분짜리 노이즈 덩어리 음향 클립 열기

source: Open Audio from &Video
ko: 영상에서 음향 열기(&V)

source: Open Audio from Video
ko: 영상에서 음향 열기

source: Open the audio from the current video file
ko: 현재 영상 파일에서 음향 열기

source: Reload Audio
ko: 음향 다시 불러오기

source: Reload the current audio file
ko: 현재 음향 파일 다시 불러오기

source: &Spectrum Display
ko: 스펙트럼 표시(&S)

source: Spectrum Display
ko: 스펙트럼 표시

source: Display audio as a frequency-power spectrograph
ko: 음향을 주파수 파워 스펙트로그래프로 표시

source: &Waveform Display
ko: 파형 표시(&W)

source: Waveform Display
ko: 파형 표시

source: Display audio as a linear amplitude graph
ko: 음향을 선형 진폭 그래프로 표시

source: Create audio clip
ko: 음향 클립 만들기

source: Save an audio clip of the selected line
ko: 선택한 대사의 음향 클립 저장

source: Save audio clip
ko: 음향 클립 저장

source: Play current audio selection
ko: 현재 음향 선택 재생

source: Play the current audio selection, ignoring changes made while playing
ko: 현재 음향 선택 영역을 재생하는 동안 변경된 내용은 무시하고 재생

source: Play current line
ko: 현재 라인 재생

source: Play the audio for the current line
ko: 현재 라인의 음향 재생

source: Play audio selection
ko: 음향 선택 재생

source: Play audio until the end of the selection is reached
ko: 선택 영역의 끝에 도달할 때까지 음향 재생

source: Play audio selection or stop
ko: 음향 선택 재생 또는 중지

source: Play selection, or stop playback if it's already playing
ko: 선택 영역 재생 또는 이미 재생 중인 경우 재생 중지

source: Stop playing
ko: 재생 중지

source: Stop audio and video playback
ko: 음향 및 영상 재생 중지

source: Play 500 ms before selection
ko: 선택 영역의 0.5초 전 재생

source: Play 500 ms after selection
ko: 선택 영역의 0.5초 후 재생

source: Play last 500 ms of selection
ko: 선택 영역의 마지막 0.5초 재생

source: Play first 500 ms of selection
ko: 선택 영역의 첫 0.05초 재생

source: Play from selection start to end of file
ko: 선택 영역의 시작부터 끝까지 재생

source: Commit
ko: 적용

source: Commit any pending audio timing changes
ko: 보류 중인 음향 타이밍 변경 사항 적용

source: Commit and use default timing for next line
ko: 적용하고 다음 라인에 기본 타이밍 사용

source: Commit any pending audio timing changes and reset the next line's times to the default
ko: 보류 중인 음향 타이밍 변경 사항을 적용하고 다음 라인의 시간을 기본값으로 재설정합니다.

source: Commit and move to next line
ko: 적용하고 다음 라인으로 이동

source: Commit any pending audio timing changes and move to the next line
ko: 보류 중인 음향 타이밍 변경 사항을 적용하고 다음 라인으로 이동

source: Commit and stay on current line
ko: 적용하고 현재 라인 유지

source: Commit any pending audio timing changes and stay on the current line
ko: 보류 중인 음향 타이밍 변경 사항을 적용하고 현재 라인을 유지

source: Go to selection
ko: 선택 영역으로 이동

source: Scroll the audio display to center on the current audio selection
ko: 음향 화면을 스크롤하여 현재 음향 선택 영역의 중앙으로 이동

source: Scroll left
ko: 왼쪽으로 스크롤

source: Scroll the audio display left
ko: 음향 화면을 왼쪽으로 스크롤

source: Scroll right
ko: 오른쪽으로 스크롤

source: Scroll the audio display right
ko: 음향 화면을 오른쪽으로 스크롤

source: Auto scroll audio display to selected line
ko: 선택한 라인으로 음향 화면 자동 스크롤

source: Automatically commit all changes
ko: 모든 변경 사항 자동 적용

source: Auto go to next line on commit
ko: 적용 시, 다음 라인으로 자동 이동

source: Automatically go to next line on commit
ko: 적용 시, 다음 라인으로 자동 이동

source: Spectrum analyzer mode
ko: 스펙트럼 분석 모드

source: Link vertical zoom and volume sliders
ko: 세로 확대/축소 및 음량 슬라이더 연결

source: Toggle karaoke mode
ko: 가라오케 모드 적용/해제

source: &Reload Automation scripts
ko: 스크립트 자동화 다시 불러오기(&R)

source: Reload Automation scripts
ko: 스크립트 자동화 다시 불러오기

source: Reload all Automation scripts and rescan the autoload folder
ko: 모든 스크립트 자동화를 불러오고 자동 불러오기 폴더 다시 검색

source: Reloaded all Automation scripts
ko: 모든 스크립트 자동화 다시 불러오기

source: R&eload autoload Automation scripts
ko: 자동 장전 스크립트 자동화 다시 불러오기(&E)

source: Reload autoload Automation scripts
ko: 자동 장전 스크립트 자동화 다시 불러오기

source: Rescan the Automation autoload folder
ko: 자동 불러오기 자동화 폴더 다시 검색

source: Reloaded autoload Automation scripts
ko: 자동 장전 스크립트 자동화 다시 불러오기

source: &Automation...
ko: 자동화(&A)...

source: Automation
ko: 자동화

source: Open automation manager
ko: 자동화 관리자 열기

source: Open automation manager. Ctrl: Rescan autoload folder. Ctrl+Shift: Rescan autoload folder and reload all automation scripts
ko: 자동화 관리자를 엽니다. Ctrl : 자동 장전 폴더를 다시 검색합니다. Ctrl+Shift : 자동 장전 폴더 다시 검색 및 모든 스크립트 자동화 다시 불러오기

source: '%s' is not a valid command name
ko: '%s'은(는) 올바른 명령어 이름이 아닙니다.

source: paste
ko: 붙여넣기

source: set color
ko: 색상 설정

source: Primary Color...
ko: 기본 색...

source: Primary Color
ko: 기본 색

source: Set the primary fill color (\c) at the cursor position
ko: 커서 위치에 기본 채우기 색(\c)을 설정

source: Secondary Color...
ko: 보조 색...

source: Secondary Color
ko: 보조 색

source: Set the secondary (karaoke) fill color (\2c) at the cursor position
ko: 커서 위치에 보조(가라오케) 채우기 색(\2c)을 설정

source: Outline Color...
ko: 외곽선 색...

source: Outline Color
ko: 외곽선 색

source: Set the outline color (\3c) at the cursor position
ko: 커서 위치에 외곽선 색(\3c)을 설정

source: Shadow Color...
ko: 그림자 색...

source: Shadow Color
ko: 그림자 색

source: Set the shadow color (\4c) at the cursor position
ko: 커서 위치에 그림자 색(\4c)을 설정

source: Toggle Bold
ko: 굵게 적용/해제

source: Toggle bold (\b) for the current selection or at the current cursor position
ko: 현재 선택 영역 또는 현재 커서 위치에 굵게(\b) 적용/해제

source: toggle bold
ko: 굵게 적용/해제

source: Toggle Italics
ko: 기울임꼴 적용/해제

source: Toggle italics (\i) for the current selection or at the current cursor position
ko: 현재 선택 영역 또는 현재 커서 위치에 기울임꼴(\i)를 적용/해제

source: toggle italic
ko: 기울임꼴 적용/해제

source: Toggle Underline
ko: 밑줄 적용/해제

source: Toggle underline (\u) for the current selection or at the current cursor position
ko: 현재 선택 영역 또는 현재 커서 위치에 밑줄(\u) 적용/해제

source: toggle underline
ko: 밑줄 적용/해제

source: Toggle Strikeout
ko: 취소선 적용/해제

source: Toggle strikeout (\s) for the current selection or at the current cursor position
ko: 현재 선택 영역 또는 현재 커서 위치에 취소선(\s) 적용/해제

source: toggle strikeout
ko: 취소선 적용/해제

source: Font Face...
ko: 글꼴 서체...

source: Font Face
ko: 글꼴 서체

source: Select a font face and size
ko: 글꼴 서체 및 크기 선택

source: set font
ko: 글꼴 설정

source: Find and R&eplace...
ko: 찾기 및 바꾸기(&E)

source: Find and Replace
ko: 찾기 및 바꾸기

source: Find and replace words in subtitles
ko: 자막의 단어 찾기 및 바꾸기

source: &Copy Lines
ko: 라인 복사(&C)

source: Copy Lines
ko: 라인 복사

source: Copy subtitles to the clipboard
ko: 자막을 클립보드에 복사

source: Cu&t Lines
ko: 라인 잘라내기(&T)

source: Cut Lines
ko: 라인 잘라내기

source: Cut subtitles
ko: 자막 잘라내기

source: cut lines
ko: 라인 잘라내기

source: De&lete Lines
ko: 라인 삭제(&L)

source: Delete Lines
ko: 라인 삭제

source: Delete currently selected lines
ko: 현재 선택한 라인 삭제

source: delete lines
ko: 라인 삭제

source: duplicate lines
ko: 중복 라인

source: split
ko: 분할

source: &Duplicate Lines
ko: 중복 라인(&D)

source: Duplicate Lines
ko: 중복 라인

source: Duplicate the selected lines
ko: 선택한 라인 복제

source: Split lines after current frame
ko: 현재 프레임 뒤, 라인 분할

source: Split the current line into a line which ends on the current frame and a line which starts on the next frame
ko: 현재 라인을 현재 프레임에서 끝나는 라인과 다음 프레임에서 시작되는 라인으로 분할

source: Split lines before current frame
ko: 현재 프레임 전, 라인 분할

source: Split the current line into a line which ends on the previous frame and a line which starts on the current frame
ko: 현재 라인을 이전 프레임에서 끝나는 라인과 현재 프레임에서 시작되는 라인으로 분할

source: As &Karaoke
ko: 가라오케로(&K)

source: As Karaoke
ko: 가라오케로

source: Join selected lines in a single one, as karaoke
ko: 선택한 라인을 가라오케처럼 하나의 라인으로 합치기

source: join as karaoke
ko: 가라오케로 합치기

source: &Concatenate
ko: 연결(&C)

source: Concatenate
ko: 연결

source: Join selected lines in a single one, concatenating text together
ko: 선택한 라인을 하나의 라인으로 연결하여 텍스트를 합치기

source: join lines
ko: 라인 합치기

source: Keep &First
ko: 우선 순위 유지(&F)

source: Keep First
ko: 우선 순위 유지

source: Join selected lines in a single one, keeping text of first and discarding remaining
ko: 선택한 라인을 하나의 라인으로 합치고 첫 라인의 텍스트는 유지하고 나머지 라인 폐기

source: &Paste Lines
ko: 라인 붙여넣기(&P)

source: Paste Lines
ko: 라인 붙여넣기

source: Paste subtitles
ko: 자막 붙여넣기

source: Paste Lines &Over...
ko: 라인 위에 붙여넣기(&O)...

source: Paste Lines Over
ko: 라인 위에 붙여넣기

source: Paste subtitles over others
ko: 다른 자막 위에 붙여넣기

source: Recom&bine Lines
ko: 라인 재결합(&B)

source: Recombine Lines
ko: 라인 재결합

source: Recombine subtitles which have been split and merged
ko: 분할 및 병합된 자막 다시 결합

source: combining
ko: 결합

source: Split Lines (by karaoke)
ko: 라인 분할(가라오케 기준)

source: Use karaoke timing to split line into multiple smaller lines
ko: 가라오케 타이밍을 사용하여 라인을 여러 개의 작은 라인으로 분할

source: splitting
ko: 분할

source: Split at cursor (estimate times)
ko: 커서에서 분할(예상 시간)

source: Split the current line at the cursor, dividing the original line's duration between the new ones
ko: 커서에서 현재 라인을 분할하여 원래 라인의 길이를 새 라인으로 나눔

source: Split at cursor (preserve times)
ko: 커서에서 분할(시간 유지)

source: Split the current line at the cursor, setting both lines to the original line's times
ko: 커서에서 현재 라인을 분할하여 두 라인을 원래 라인 시간으로 설정

source: Split at cursor (at video frame)
ko: 커서에서 분할(영상 프레임 기준)

source: Split the current line at the cursor, dividing the line's duration at the current video frame
ko: 커서에서 현재 라인을 분할하여 현재 영상 프레임에서 라인의 길이를 나눔

source: Redo last undone action
ko: 지난 실행 취소한 작업 다시 실행

source: Nothing to &redo
ko: 다시 실행할 항목 없음(&R)

source: &Redo %s
ko: %s 다시 실행(&R)

source: Nothing to redo
ko: 다시 실행할 항목 없음

source: Redo %s
ko: %s 다시 실행

source: Undo last action
ko: 지난 작업 실행 취소

source: Nothing to &undo
ko: 실행 취소할 항목 없음(&U)

source: &Undo %s
ko: %s 실행 취소(&U)

source: Nothing to undo
ko: 실행 취소할 항목 없음

source: Undo %s
ko: %s 실행 취소

source: Revert
ko: 되돌리기

source: Revert the active line to its initial state (shown in the upper editor)
ko: 활성 라인을 초기 상태로 되돌리기(상단 편집기에 보이기)

source: revert line
ko: 라인 되돌리기

source: Clear
ko: 지우기

source: Clear the current line's text
ko: 현재 라인의 텍스트 지우기

source: clear line
ko: 라인 지우기

source: Clear Text
ko: 텍스트 지우기

source: Clear the current line's text, leaving override tags
ko: 현재 라인의 텍스트를 지우고 재정의 태그를 남김

source: Insert Original
ko: 원본 삽입

source: Insert the original line text at the cursor
ko: 커서에 원래 라인 텍스트를 삽입

source: insert original
ko: 원본 삽입

source: Next Line
ko: 다음 라인

source: Move to the next subtitle line
ko: 다음 자막 라인으로 이동

source: Move to the next subtitle line, creating a new one if needed
ko: 다음 자막 라인으로 이동하여 필요한 경우, 새 자막 만들기

source: line insertion
ko: 라인 삽입

source: Previous Line
ko: 이전 라인

source: Move to the previous line
ko: 이전 라인으로 이동

source: &Actor Name
ko: 작업자 이름(&A)

source: Actor Name
ko: 작업자 이름

source: Sort all subtitles by their actor names
ko: 모든 자막을 작업자 이름 기준으로 정렬

source: sort
ko: 정렬

source: Sort selected subtitles by their actor names
ko: 선택한 자막을 배우 이름 기준으로 정렬

source: &Effect
ko: 효과(&E)

source: Effect
ko: 효과

source: Sort all subtitles by their effects
ko: 모든 자막을 효과 기준으로 정렬

source: Sort selected subtitles by their effects
ko: 선택한 자막을 효과 기준으로 정렬

source: &End Time
ko: 종료 시간(&E)

source: End Time
ko: 종료 시간

source: Sort all subtitles by their end times
ko: 모든 자막을 종료 시간 기준으로 정렬

source: Sort selected subtitles by their end times
ko: 선택한 자막을 종료 시간 기준으로 정렬

source: &Layer
ko: 레이어(&L)

source: Layer
ko: 레이어

source: Sort all subtitles by their layer number
ko: 모든 자막을 레이어 번호 기준으로 정렬

source: Sort selected subtitles by their layer number
ko: 선택한 자막을 레이어 번호 기준으로 정렬

source: &Start Time
ko: 시작 시간(&S)

source: Start Time
ko: 시작 시간

source: Sort all subtitles by their start times
ko: 모든 자막을 시작 시간 기준으로 정렬

source: Sort selected subtitles by their start times
ko: 선택한 자막을 시작 시간 기준으로 정렬

source: St&yle Name
ko: 스타일 이름(&Y)

source: Style Name
ko: 스타일 이름

source: Sort all subtitles by their style names
ko: 모든 자막을 스타일 이름 기준으로 정렬

source: Sort selected subtitles by their style names
ko: 선택한 자막을 슽타일 이름 기준으로 정렬

source: Te&xt
ko: 텍스트(&X)

source: Text
ko: 텍스트

source: Sort all subtitles by their text, including styling tags
ko: 모든 자막을 스타일링 태그 포함 텍스트 기준으로 정렬

source: Sort selected subtitles by their text, including styling tags
ko: 선택한 자막을 스타일링 태그 포함 텍스트 기준으로 정렬

source: Stri&pped Text
ko: 스트립된 텍스트(&P)

source: Stripped Text
ko: 스트립된 텍스트

source: Sort all subtitles by their stripped text
ko: 모든 자막을 스트립된 텍스트를 기준으로 정렬

source: Sort selected subtitles by their stripped text
ko: 선택한 자막을 스트립된 텍스트를 기준으로 정렬

source: Cycle Tag Hiding Mode
ko: 사이클 태그 숨기기 모드

source: Cycle through tag hiding modes
ko: 사이클 트루 태그 숨기기 모드

source: ASS Override Tag mode set to show full tags.
ko: 전체 태그를 표시하도록 설정된 ASS 태그 재정의 모드입니다.

source: ASS Override Tag mode set to simplify tags.
ko: 태그를 간소화하도록 설정된 ASS 태그 재정의 모드입니다.

source: ASS Override Tag mode set to hide tags.
ko: 태그를 숨기도록 설정된 ASS 태그 재정의 모드입니다.

source: &Hide Tags
ko: 태그 숨기기(&H)

source: Hide Tags
ko: 태그 숨기기

source: Hide override tags in the subtitle grid
ko: 자막 그리드에서 재정의 태그 숨기기

source: Sh&ow Tags
ko: 태그 보기(&O)

source: Show Tags
ko: 태그 보기

source: Show full override tags in the subtitle grid
ko: 자막 그리드에 전체 재정의 태그 표시

source: S&implify Tags
ko: 태그 간소화(&I)

source: Simplify Tags
ko: 태그 간소화

source: Replace override tags in the subtitle grid with a simplified placeholder
ko: 자막 그리드에서 재정의 태그를 간소화된 자리 표시자로 바꾸기

source: Move line up
ko: 라인 위로 이동

source: Move the selected lines up one row
ko: 선택한 라인을 한 라인 위로 이동

source: move lines
ko: 라인 이동

source: Move line down
ko: 라인 아래로 이동

source: Move the selected lines down one row
ko: 선택한 라인을 한 라인 아래로 이동

source: Swap Lines
ko: 라인 바꾸기

source: Swap the two selected lines
ko: 선택한 두 라인 바꾸기

source: swap lines
ko: 라인 바꾸기

source: Create new Fold
ko: 새 펼치기/접기 만들기

source: Create a new fold collapsing the selected lines into a group
ko: 선택한 라인을 그룹으로 접는 새 펼치기/접기 만들기

source: Open Folds
ko: 펼치기/접기 펼치기

source: Expand the folds under the selected lines
ko: 선택한 라인 아래에서 접힌 부분 펼치기

source: Close Folds
ko: 펼치기/접기 접기

source: Collapse the folds around the selected lines
ko: 선택한 라인 주위의 접힌 부분 접기

source: Clear Folds
ko: 펼치기/접기 지우기

source: Remove the folds around the selected lines
ko: 선택한 라인 주위의 접힌 부분 제거

source: Toggle Folds
ko: 펼치기/접기

source: Open or close the folds around the selected lines
ko: 선택한 라인 주위의 접힌 부분을 펼치거나 접기

source: Open all Folds
ko: 모든 펼치기/접기 펼치기

source: Close all Folds
ko: 모든 펼치기/접기 접기

source: Clear all Folds
ko: 모든 펼치기/접기 지우기

source: Remove all Folds
ko: 모든 펼치기/접기 제거

source: &Bug Tracker...
ko: 버그 제보(&B)...

source: Bug Tracker
ko: 버그 제보

source: Visit Aegisub's bug tracker to report bugs and request new features
ko: 새 기능 요청 및 버그 제보가 필요할 때, Aegusub 버그 제보 페이지 방문

source: &Contents
ko: 내용(&C)

source: Contents
ko: 내용

source: Help topics
ko: 도움말 항목

source: &IRC Channel
ko: IRC 채널(&I)

source: IRC Channel
ko: IRC 채널

source: Visit Aegisub's official IRC channel
ko: Aegisub 공식 IRC 채널 방문

source: &Visual Typesetting
ko: 시각 서체(&V)

source: Visual Typesetting
ko: 시각 서체

source: Open the manual page for Visual Typesetting
ko: 시각 서체 설명 페이지 열기

source: &Website
ko: 웹사이트(&W)

source: Website
ko: 웹사이트

source: Visit Aegisub's official website
ko: Aegisub 공식 웹사이트 방문

source: Close Keyframes
ko: 키프레임 닫기

source: Discard the currently loaded keyframes and use those from the video, if any
ko: 현재 불러온 키프레임을 삭제하고 영상의 키프레임이 있는 경우 이를 사용

source: Open Keyframes...
ko: 키프레임 열기...

source: Open Keyframes
ko: 키프레임 열기

source: Open a keyframe list file
ko: 키프레임 목록 파일 열기

source: Open keyframes file
ko: 키프레임 파일 열기

source: Save Keyframes...
ko: 키프레임 저장...

source: Save Keyframes
ko: 키프레임 저장

source: Save the current list of keyframes to a file
ko: 현재 키프레임 목록을 파일에 저장

source: Save keyframes file
ko: 키프레임 파일 저장

source: Open recent audio
ko: 최근 열어 본 음향 열기

source: Recent
ko: 최근 항목

source: Open recent keyframes
ko: 최근 열어 본 키프레임 열기

source: Open recent subtitles
ko: 최근 열어 본 자막 열기

source: Open recent timecodes
ko: 최근 열어 본 타임코드 열기

source: Open recent video
ko: 최근 열어 본 영상 열기

source: Open recent videos
ko: 최근 열어 본 영상 열기

source: A&ttachments...
ko: 첨부 파일(&T)...

source: Attachments
ko: 첨부 파일

source: Open the attachment manager dialog
ko: 첨부 파일 관리자 대화 상자 열기

source: &Find...
ko: 찾기(&F)
